Description

Compare, Contextualise et Débat sur les propositions des candidats aux élections présidentielles ! Avec Voxe.org revient au fond des programmes pour faire un vrai choix au moment de voter. 
Voxe.org rend accessible à tous et à tout moment les propositions des candidats dans un souci de clarté, de transparence et d'indépendance. 
Découvre ce qui disent Hollande, Sarkozy, Mélanchon, Bayrou, LePen et tous les autres candidats sur les thèmes et problématiques qui t'intéressent pour ces élections présidentielles de 2012 . 
